各位電視機前面嘅朋友，好耐冇見喇
你哋好嘛？
我係助衞啊，今次呢一集呢
又係麒麟王嘅番外篇
內容呢，係關於…
沢子良
未同光仔相遇之前
畀人挑戰嘅小插曲啊，冇錯喇
當時沢子良呢
仲係一個好可愛嘅小學六年級生嚟㗎咋
你哋估得冇錯啊，就係嗰一幕嘞
當時係我同塔矢良對局
我就居高臨下好威武噉望住佢
今集呢，大家可以睇到咁精彩嘅一幕喇
睇唔到？
既然係噉，我呢一集呢？
呢一集
我又冇份出場呀？
我真係傻啊
命中注定嘅相逢
呢個書包，係咪小良嘅？
唔好意思啊，我攞返開佢吖
小良嘅書包仲好新淨下喎，睇下
我個孫都讀緊六年班
但係個書包就好污糟喇
小良就係咁乖㗎啦
佢放咗學都唔會好似其他細路噉樣
周圍去玩𠸏，原來係噉，唔怪得啦
唔該
係嘞，小良呢？
呢一着其實可以進逼呢一個位置㗎
但係噉喎
如果壓逼呢度
中央嘅黑子就會越逼越厚啊
不過，如果黑子搶佔角位
噉樣側邊嘅白子就會受到威脅喇
冇錯係喎
但係我覺得如果喺中央噉樣行都唔錯吖
都算係着好棋吖
你哋兩個啊，飲杯茶先啦
係喇，驢鹽先生呀
今日有冇時間教我啊？
有時間，冇問題吖
小良到咗出年就會升中學㗎喇喎
應該係時候做職業騎士啦
你仲吓？
你唔係諗住到出年都仲唔
正正式式去考職業試𠻺嗎？
你夠實力合格㗎喇喎
你話係唔係啊？
驢原老師
你睇下，連驢原老師都做到職業歧視喇
小河小姐啊，我唔覺得你係講笑喎
其實你應該今年就考職業試
我都唔明點解你硬係唔去考呢個試㗎
其實我只不過係想再
提升一下自己嘅實力先啫
係因為怕悶哩？
唔係因為怕悶啊，嗱…
畀我講中咗哩？
小娘怕悶？
點解啊？
噢，係噉𠸏？
因為小亮喺而家嘅奇壇
揾唔到同自己差唔多年紀同實力嘅人
所以佢覺得做咗職業騎士都會好悶
好彩同我同年嘅人好多
所以我覺得好好玩啊
但係噉都冇辦法㗎喎
邊度仲有細路同
小亮同年又咁犀利先得𠿪？
其實我唔係想揾競爭對手
總有一日
水荒先生同爸爸會認同我係競爭對手啊
噉我呢，小良？
驢原先生係我好朋友囖
乜你噉㗎？
我真係好冇面啊
又係喎，噉事實上驢原老師你真係…
唔知點解，小良教返轉頭，班女
我硬係覺得爭啲嘢
我唔想咁容易就做到職業歧視
唔通真係好似驢原先生噉講
我需要一個競爭對手？
哎吔，唔得喇，諗唔到點行啊
小朋友，你真係…
唔係，老師
你贏我，我都輸啊
其實社長呢一着係敗着
應該利用呢一着強化中央
噉樣之後點行都唔會出現問題
哎吔，噉行好啲喎不過就係
呢部分畀你切斷之後呢
就唔識行喇
係橙汁同咖啡
對唔住，我一向都唔飲橙汁㗎
我上次咪已經講過㗎囖
哦，係噉嘅，老師佢飲香豬汁㗎咋
香豬汁啊，係，對唔住啊
我即刻換個杯啊吓
哎吔，真係好對唔住啊
負責茶水位嘅同事呢，今日放咗假
講返轉頭啊
可以喺兒童名人節脱穎而出果然有返咁上下吓
盧斯真係犀利啊，噉嘅名銜根本冇價值
不過噉都冇價值
老師，唔好講笑啦
你話喺2000幾人參加嘅預賽
成功突围先至可以挑戰個名額㗎噃
你已經係全國第一㗎喇
但係喺頒獎禮之後
我聽到關於一個人嘅事
邊個啊？
嗰個人叫塔矢涼
而家小學生之中最犀利嘅就係佢喇
你話塔矢亮呀？
佢係塔矢名人個仔
但係從來唔參加業餘賽㗎
佢係咪等考職業士嘅院生啊？
院生？
唔係啊
噉點解佢唔參賽？
佢好似話，如果參賽嘅話
其他細路就唔使玩喇喎
佢真係噉講？
唔係𠻺嗎？
呢個人真係乞人憎
話到自己咁醒，又唔肯正式出嚟比賽
我就唔信佢真係有咁犀利喇
哦，塔矢良咪即係塔矢名人個仔嚟囖
我之前聽人講過
話車站前嗰間圍棋會所係塔矢名人開㗎噃
塔矢名人開𠸏？
既然佢係名人個仔
應該都會成日去嗰度玩㗎啦
香照侄啊
唔該晒你啊，喺邊度㗎？
嗰間會所係喺邊㗎？
社長
呢個細路係咩人嚟㗎？
佢係我哋公司最重要嘅大客户個仔嚟𠸏
佢只係鍾意捉圍棋
所以咪叫佢個仔每星期都嚟同我對局囖
佢最鍾意介紹個仔畀人識㗎喇
喂
媽媽
我知道喇
補習吖嘛？
仲有啊，你叫爸爸留低零用錢畀我吖
係啊
今日會遲啲返
歡迎光臨啊
小朋友
嗰個細路係邊個？
嗰個細路？
你話小亮呀？
佢就係塌寺涼？
冇錯係啊
就係佢？
呢度收入場費㗎嗬？
係啊，小童收500円
嗱
多謝惠顧啊，你可以入去喇
我聽人講話塔矢亮嘅奇藝好犀利
係咪真㗎？
當然係真㗎啦，你唔係想話你唔信𠻺嗎？
少少噉啦
如果係噉嘅
你可以叫佢同你對返局試下吖
我嚟就係想噉
小良
佢係客人？
係啊，佢話想同你對返局喎
得唔得啊？
梗係得啦，你嘅棋力有幾高啊？
我贏過兒童名人戰，得到冠軍
真𠸏？
好犀利喎
有咩咁犀利？
你都冇參加
我今日嚟就係想要打敗你
我唔想淨係做兒童名人
我要所有人都認同我擁有嘅實力
所以我要贏你
根本就冇可能，真係可憐啊
所以我成日叫小亮快啲做職業騎士啦
我斟杯茶畀你哋吖
激氣啊
竟然扮得若無其事噉
好啦
我叫基布獸樹，請指教
如果我贏咗你，以後你就要…
話畀人知你曾經輸過畀基布獸樹呢個人
冇問題吖，我一定會講㗎
我會記住你叫基布獸樹
嚟吖
邊個嗱子啊？
不如等我嗱子吖
佢搞咩啊？
佢噉樣一啲都唔似高手
呢局你先手？
多得指教
呢個淨係識笑口噬噬嘅人
我唔可以輸畀佢
佢…佢嘅表情同頭先完全唔同𠸏？
哦，呢一着，與其噉樣行，倒不如噉樣
噉樣效果會好好多
係喎，原來係噉
因為我好怕用臉
所以一直唔敢行呢一着
小亮同個細路對局
其實驢麿老師呀，你都未夠廿歲
喺我眼中你都係個細路嚟啫
佢嘅屋企好普通
我認輸喇，我冇棋
小朋友啊
你唔可以只係想擴闊自己嘅地
噉樣對小量係冇作用㗎，老遠先生？
想贏嘅話，就唯有突入白子嘅陣地
要揾機會同對手埋身肉搏
算數啦，其實你都已經好犀利㗎喇
只係你揾錯咗對手啫
我走喇，多謝指教
你咁快就走嗱？
多謝你嘅指導
好多謝你嘅指導
係喇
佢係邊個啊？
你話佢呀？
佢叫咩名呢？
我已經唔記得咗喇
你去做職業騎士啦，小良
都要喇
你以前嘅棋逼得唔緊
等我有好多機會攻佔陣地
但係呢局你識追擊
邊一着好，邊一着壞
你已經可以分清楚
幾好吖
喺呢一局可以清楚睇到
黑子嘅實力已經高咗好多
呢一局好
你好少可以捉到一局咁好嘅棋
我諗好快就可以將開始嘅樣子
由三子改為兩子
小良
我對你所抱嘅期望突然間大咗好多
爸爸？
爸爸啊
小亮
你嚟嗱？
小霞小姐，你好啊
放喺你度吖
好啊
今日好開心喎
發生咩事啊？
今朝爸爸佢…
竟然讚我伏氣捉得好啊
咩話？
佢應該成日都讚你啦
梗係唔係啦，佢好少讚我㗎
但係塔矢老師
成日同人講話佢自己個仔好叻㗎喎
有啲噉嘅事？
當然啦
佢一直以你為榮㗎
你要加油啊
爸爸對我有好大期望
驢鹽先生又等緊我
冇錯
我要努力
我係有實力㗎
唔可以懶懶閒
我一定要企上奇談嘅巔峯
好似爸爸噉樣
我要帶領年輕嘅騎士
我唔可以再咁冇目標㗎喇
我要向目標努力向前衝
我要做…
職業棋士
吓？咩話？
有細路喎
我想同佢捉啊
但係…
你係咪想揾人對局啊？
我哋入去吖
我叫塔矢涼啊，你呢？
我叫做進藤光，讀六年級
Music is my thing
自分らしくなれる
Music in my heart
ときめき鳴らして
Music is my
thing，体を動かす
Music is my thing
自分らしくなれる
Music in my heart
ときめき鳴らして
Music is my thing，体を動かす
Music is my thing
自分らしくなれる
Music in my heart
ときめき鳴らして
Music is my thing，体を動かす
Music is my thing
自分らしくなれる
Music in my heart，ときめき鳴らして
Music is my
thing，体を動かす
Music is my thing
自分らしくなれる
Music in my heart，ときめき鳴らして
Music is my
thing，体を動かす
Music is my thing
自分らしくなれる
Music in my heart
ときめき鳴らして，Music